Minden összefügg.
Felirat: whereismymind
Email: tnilabhtot82@gmail.com
Rapunzel, gyere ide!
Sajnálom, hogy ezt tettem veled.
Önző húzás volt.
Mikor végeztem
ezzel a kis szukával...
...bumm!
Takarodj innen.
Azonnal tűnj innen.
Ez az?
Kifogyott az üzemanyag.
Ez nem azt jelenti,
hogy valami...
Figyelj, merre mész.
Két napja minden alkalommal,
mikor megálltunk... bármilyen okból,
ott történt...
- Egy haláleset.
Igen. Vagy halálesetek.
Valami fura.
Csak egy valami?
Nincs itt...
Dirk Gently nincs itt.
Seattle egy nagy város.
A város nem számít.
Akár én megyek a célponthoz,
vagy a... a célpont jön hozzám.
A város csak háttér.
Úgyhogy én...
Itt fogok állni,
amíg valami történik.
Itt fogsz... Egy buszmegálló
előtt álltunk meg.
Oké.
Olyan izgalmas,
hogy Patrick Spring
elásott kincset hagyott nekünk.
Honnan tudod, hogy amit
keresünk az el van ásva?
A kincs mindig el van ásva.
Ki beszélt egyáltalán
kincsről?
F-fogalmunk sincs,
mit keresünk, nem?
Mármint, miről beszéltél
ott a csapda teremben
"három kérdésről,
és egy válaszról"?
Igen, igazad van.
Ezen a ponton
úgy érzem, mintha talán
csak elvezetne minket
még hét térképhez, amik még hét titkos
szobába vinnének még hét alagsorban.
Nos, kiássuk
és indulunk haza.
Nem szeretem
Amandát egyedül hagyni.
Minden rendben lesz.
Abszolút ellenőrzésünk
alatt tartjuk.
Őszintén, már attól megkönnyebbülök,
ha túl leszünk az úton
anélkül, hogy valaki vagy valami
próbálna megölni minket.
Ő tud valamit.
Persze, hogy tud valamit...
ő Patrick Spring ügyvéde.
Gondolhatod, hogy elmondta volna,
ha segítene megtalálni Lydiát.
Nem azt mondom,
hogy tudja hol van Lydia,
de biztosan tudja,
kik voltak Patrick Spring ellenségei.
Szóval, hogyan tovább?
Követjük Rimmert.
Mindig ilyen dolgok történnek veled,
ugye?
- Hmm?
Úgy értem, furcsa dolgok.
Természetfeletti dolgok.
Mi a fura?
Nos, Patrick Spring tudta,
hogy találkozni fogunk
és együtt oldjuk meg
azokat a fejtörő csapdákat?
Ó, az. Igen, az tényleg fura de
lehetett véletlen is.
Nem. Kizárt.
Ilyesmibe nem
botlasz bele csak úgy.
Nos, gyakorlatilag
csak úgy belebotlottunk.
Oké, tudod hogy értem.
Ebben van valamiféle dolog,
mint... egy erő.
Erő? Nem, én csak egy ember vagyok,
egy normális nyomozó ember.
Nem, van valami más.
Ez-ez a holisztikus
téma baromság.
Ez...
Ez te vagy.
Van...
Van benned valami.
Nézd, nem vagyok médium.
Felejtsd el.
Ki mondta, hogy médium vagy?
Te. Nem igaz?
Ilyet mondtam volna?
Nézd, nem tudnál csak visszatérni
a panaszkodáshoz? Ez nem...
Nem, nem, nem.
Beszélgessünk.
Tessék.
Csináljunk egy kísérletet.
Mondd meg,
mit rajzoltam a szalvétára.
- Nem.
- Miért nem?
Nézd, nem tudom megmagyarázni, oké?
Már régen rájöttem, hogy
sok dolog nem úgy értelmezhető,
ahogy az emberek szeretnék.
Elfogadtam, és neked is
el kell fogadnod.
Is. Ahhoz is.
Is. Kettő?
Te vagy, aki mindenben benne van.
Ezt miért nem akarod?
Nézd, nincs időm rá
és nem is foglalkoztat,
hogy egy hülye cowboy
képéről beszéljek.
Hé! Hé, hé, várj!
Mit művelsz?
Ó, az a kedves szakács elcserélte
velem ezt a jeep-et a Corvette-ért.
Elcserélted a... Várj. Mi?
- Miért?
- Megmutattam neki a térképünket,
és azt mondta, hogy azzal a kocsival
nem jutunk el oda, ahova mennünk kell.
Terepen megyünk.
Várj, te... elcserélted
a Corvette-et erre?
Ó, ne aggódj.
Csak bérelt volt.
Ó, tessék.
Szereztem neked egy új pólót
az ajándékboltban.
Szereztél... Honnan tudtad...
Nos, induljunk,
a végén még ránk esteledik.
Most...
Szóval, ezt csinálom...
És aztán...
"Incubus projekt,"
vagyis "a Csirkefogó 3."
Normális esetben szembeszállni ezekkel
az alanyokkal 40 fős művelet lenne.
10 embert akarnék
mindegyikükhöz.
Értékelem a belém vetett bizalmát, hogy
megfelelő segítségére lehetek, uram.
Nem egészen ezt mondam.
Tisztázzuk...
semmilyen körülmények között se avatkozz
be, kivéve ha én nem adom ki a szót.
Értettem.
Esetleg, javasolhatnám a "fahéjat"?
Mi?
A szónak, amit kiad.
Ilyen helyzetekben...
nos, másmilyen
helyzetekben, mint ez
én a "fahéj" szót használom,
szóval gondoltam...
Friedkin tizedes...
...elolvastad az aktákat,
amiket adtam?
Igen, uram. Elolvastam őket.
Bár csak pár napja volt,
és néhány szót
nagyon nehezen értettem meg.
"A Csirkefogó 3" az
"Incubus projekt."
Az első alanyok között voltak,
akiket bevettünk a Black Wing-be.
Lecsillapodnak a pszichikai
energia kierőszakolásán keresztül.
Eredetileg,
vámpíroknak osztályoztuk őket.
Azta. Nem kéne
beszereznünk pár fa karót
és arany golyókat?
Nem.
Arany golyók?
Nem próbálunk megölni senkit.
Csak... kövess engem.
Uram...
...ha
nem bánja megkérdezem,
miért nem küldenek
önnek erősítést?
Mármint, miért nem küldenek
még több erősítést?
Felmerült az a gondolat,
hogy túl közel állok hozzájuk.
Túlságosan érintett vagyok érzelmileg,
és ez elvakított, hogy
felfogjam a helyzet valóságát.
De az igazság az, hogy nálam jobban
senki sem ismeri ezeket az embereket.
Ha higgadtan kezeljük, az meg
tudja győzni őket.
Értetted?
Fahéj.
Nem.
Biztos vagy benne, hogy
jó ötlet volt
beszállni egy csapat
... őrült idegen furgonjába?
Biztos jó ötlet volt beengedni
egy őrült idegent a furgonotokba?
Óóó!
- Visszavágott!
Ezt jól megkaptad!
Igen, nos, nem ez
az első furgon tele seggfejekkel,
amiben furikázok.
Kivéve, hogy általában
részeg szoktam lenni.
Fenékig! Idd meg!
Szóval, kik vagytok...
Olyan srácok vagytok, mint...
Én Martin vagyok, az Gripps,
ő Vogle, és az ott
... ő Cross.
Cross vagyok.
- Éppen ezt mondta.
Ti Dirk barátai vagytok?
Ki az a Dirk?
A fickó, akit követtek.
Az... az angol fickó, akit
szerettek szipolyozni.
Az a te barátod.
Ő nem a barátunk.
Igen, nem a barátunk. Ő angol!
Igen.
Az egyetlen oka, hogy követjük
az, hogy olyan jó ízű az energiája.
Ínyencségi pánikban szenved...
nem igaz, fiúk?
Igen!
Az energiája?
Mik vagytok ti srácok...
valami hippik?
Nem.
Ezt csináltátok velem is?
Mármint, megettétek az érzéseimet?
Kiszívtátok az energiát
az idegeimből?
Gyorsan kapcsolsz.
Ez a dolog ami neked van,
olyan mint egy...
hogy is mondjam?...
mint egy büfé a számunkra.
Mmm!
- Mint a félelem?
Nyam, nyam, nyam, nyam, nyam, nyam!
Fájdalom?
- Óóóó!
Mmm, nyam, nyam, nyam.
Zavarodottság? Kakukk-kakukk.
- Tiszta őrület volt!
Sosem találkoztunk még
ilyesmivel ezelőtt!
Olyan voltál, mint
aki totál bedilizett!
Igen, nagyon viccesen álltak a szemeid.
Láttál valami frankót?
Igen.
Rimmer? Persze, hogy ismerem.
Itt dolgozik.
Az Gordon Rimmer háza
volt, ami leégett?
Igen, porig égett.
Igen, láttam a hírekben.
Várjanak, szóval azt gondolják
Gordon csinált valamit
azzal a testtel, amit
a házában találtak?
Tényleg Lux DuJour volt?
Ez egy folyamatban
lévő nyomozás része.
Nem tudom elhinni,
hogy tényleg meghalt.
Úgy tűnik nem lepi
meg túlságosan,
hogy Gordon Rimmer talán
belekeveredett egy bűnügybe.
Szerintem mindenki gondolta,
hogy előbb-utóbb ez lesz.
Miért?
- Nos, az a fickó egy pöcs.
Közvetlenül vele dolgozott?
Nem, hála Istennek.
Ő volt a vezetője
a régi Állat Szállító Egységnek,
de most már elhagyatott.
- Mi van ott?
Semmi.
Semmi?
Tényleg?
Igen.
Azt mondja, van egy elhagyatott
épület az állatkert tulajdonában,
ahová Gordon Rimmer
be tud jutni?
Igen, pusztulásra ítélt,
szerintem le fogják rombolni.
Nos, körülnézhetnénk
ebben az épületben?
Nincsenek kulcsaim hozzá.
- Kinél vannak?
Az állatkert vezetőjével
kéne beszélniük.
Ez ingatlannal
kapcsolatos ügy.
Oké, nos,
köszönjük az idejét.
Semmi gond.
Honnan tudjuk,
hogy jó helyen járunk?
A térkép nem teljesen konkrét.
Nos, Patrick Spring
nyilvánvalóan hitt bennünk.
Valahogy reméltem, hogy véletlenszerűen
pont a megfelelő helyre vezetsz minket.
Naná.
Nem, megálltam, hogy ránézzek a térképre
és akkor kipattantál, hogy ásni kezdj.
Ez nem...
- Tuti, hogy menni fog,
amíg megtaláljuk, amit keresünk.
És mégis mi az?
Nos...
megtudjuk, ha megtaláljuk.
Médium vagy.
Nem, én...
ások.
Éhes vagy?
Nem.
- Nos, én éhezem.
Pont ott van egy étterem.
Akarod, hogy
hozzak neked valamit?
Nem számít.
Nézd... tényleg azt hiszed,
hogy elszalasztod a lehetőséget,
hogy megöld Dirk Gentlyt azzal,...
...hogy eszel valami
emberi ételt?
Mi ez?
Édes-savanyú sertés.
- Sertés?
Igen, sertés.
Tudod, disznó?
Miért hívják az
emberek "sertésnek"?
Hogy ne érezzünk bűntudatot
amiért disznókat eszünk.
Sosem láttam még ilyesmit.
Sosem ettél még kínai kaját?
Sosem jártam Kínában.
De egy étteremben ehettél.
Akkor jutok kajához,
mikor meg kéne ennem.
Hé, figyelj...
nincs véletlenül
valamennyi pénzed?
Van pénzem.
Mennyid van?
17,000 dollár.
Kinek a szobái ezek?
A miénk.
Mi?!
Hogyan?
Én... ez egy hotel.
Úgy értem, te valamikor...
Sosem aludtál még
hotel szobában ezelőtt.
Ez a sok cucc, a saját szobád...
ez csak valami kérkedés
az alváshoz, igaz?
Oké, én megyek tusolni.
Van itt tusoló?!
Bart, jól vagy?
Sosem voltam még jobban.
Nos, m-már bent vagy
egy... egy jó ideje.
Ez az ital rossz ízű!
It-ital? Mi?
Ne, ne, ne, ne, ne,
az sampon.
Azt... n-ne idd meg!
A hajadra van.
Akkor miért tettek egy
gyümölcsöt az üvegre?
Hé, Ken?
Igen?
Még itt vagy.
Hm. Igen, itt.
Dirk?
Ó,
azt ne mondd, hogy feladod.
Még csak körülbelül...
mennyi... 30...
millió lyukat ástunk?
Azt hiszem, rossz helyen vagyunk.
J-jobban át kéne
néznünk a térképet.
Mi van, ha talán az X-ek még csak nem is
azt jelzik, hogy el van ott ásva valami?
Nos, valahol ásnunk kell.
Mármint, szerintem a talaj
kezdetnek nagyszerű hely.
Igazad van. Visszavonom.
Nem vagy médium.
Micsoda megkönnyebbülés.
Nézd, késő van.
Pakoljunk össze éjszakára
és reggel próbáljunk meg egy
másik jelölt részt a térképen.
Abból semmit sem
fejlődsz, ha feladod Todd.
Ó, ne kezdd a Zen
mester szöveget, oké?
Sokkal jobban ment, mielőtt rájöttem,
hogy te is egy csődtömeg vagy.
Jogos, azt hiszem.
De mondhatnék még valamit,
mielőtt elsétálsz innen?
Tudod, gondolkodtam azokról a csapda
szobákról, ahogyan megfejtetted őket,
de aztán mindig jött egy újabb,
és azt hiszem...
talán az élet is ilyen...
csak végtelen szobák sorozata,
amikben fejtörők vannak
és végül
az egyik közülük meg fog ölni.
Ez sötét és nyomasztó.
Nos, feladni egy válasz,
azt hiszem.
Egyértelműen könnyebb.
De csak egy
egyszerű út a semmibe.
Mi van, ha csak még egy
lapátra van szükség a földben?
Csináljuk.
Még egy, és mára végeztünk.
Igazad van, Todd.
Menjünk vissza Kansasbe
és legyünk földművesek.
Gyerünk.
Mi? Nem, még egy,
csak hogy bebizonyítsd, hogy tévedek.
Nem, amikor igazad van, akkor igazad van
és igazad van... hagyjuk abba.
Meg akarsz próbálni még egyet,
próbáljunk meg még egyet.
Nézd, csak azt mondom, ha
meg sem próbálod, sosem tudod meg.
Vettem! De most már
nem tudom itthagyni.
Tudtam.
Mi ez?
Egy izé.
- Igen!
- Gyerünk fiúk!
Mutassuk meg a Dobosnak,
hogyan szórakozunk!
- Ó, igen!
- Hé! Hé!
Hé, állj! Állj!
Igen!
Ezt figyeld!
Rajta. Adj neki.
Igen!
- Amanda!
- Gyerünk.
Gyerünk. Igen.
Nem kell többé amiatt
a szar miatt aggódnod.
Te elhoztad a macskát.
Nos,
persze, hogy elhoztam.
Elmondod valamikor, miért
hoztad el a bűnügyi helyszínről?
Megérzés?
Hát persze.
Beszakad a hátam.
Az utolsó bandám óta
nem aludtam kocsiban.
Az mikor volt?
Aa, jesszus.
... már hat évvel ezelőtt lehetett?
Igen, és nem...
nem igazán végződött... túl jól.
Valójában nagyon
csúnyán elcsesztem.
Volt pár nem igazán...
Nem, pár...
pár nagyon rossz döntésem.
Tudod, Todd,
ha van valami, amit megtanultam az,
hogy mikor magam mögé nézek,
nem látom mi van előttem.
Ezzel azt mondod, hogy ha múltban
élek az mindig vissza fog tartani?
Nem, szó szerint nem látok oda,
amikor arra hátra nézek.
Ezért is jó,
hogy itt vagy.
Együtt egyszerre
tudunk két helyre nézni.
Szeretnél kiásni még több fura kacatot,
amit egy halott fickó ásott el?
Jobban, mint bármi
mást a világon.
Mihez kezdjünk
az eltűnt lánnyal?
Nos, okunk van azt hinni,
hogy utoljára Gordon Rimmerrel látták.
A londíner.
- Igen, a londíner.
- Igen, Todd Brotzman.
Todd Brotzman.
Plusz, nemrég beszéltünk
az állatkert felső vezetőjével
arról, hogy engedjen be minket
egy épületbe, ahol Rimmer dolgozott.
És azt mondják a hely,
az Állat Szállító Egység,
pusztulásra van ítélve.
- Igen, le van zárva.
- Semmi sincs ott.
- Ahogy mondják, semmi sincs ott.
- És ti nem hisztek nekik?
- Nem, nem hiszünk nekik,
kérlek, miért ne mehetnék
oda körülnézni?
Nem úgy hangzik, mintha elég bizonyíték
lenne egy házkutatási parancshoz.
Tessék?
Ez valami... vicc?
Gordon Rimmert
Lydia Springel látták.
A következő napon,
leégett a háza...
ahol egy holttestet találtak.
A kutyája látható volt egy
felvételen a Perriman Grand-ből!
Az ő kutyája!
És épp most mondjuk,
hogy be tudunk jutni
egy elhagyatott épületbe,
ahol dolgozott!
És erre azt mondod nekünk,
hogy nem mehetünk be?!
Plusz, az Állat Felügyelet sosem
nyomozott azután az eltűnt cápa után.
Plusz, az Állat Felügyelet...
Nem látom át, és
szerintem egy bíró sem látná át.
Felejtsétek el.
Mi volt ez?
Mi a rosseb
történt az előbb?
Kezdem... kezdem elveszteni az eszem?
Nem, nem az eszed kezded elveszteni.
Nem tudom.
Talán a Kiemelt Bűnesetesek
pár szarságát fedezi.
Nem tudom.
Nem vesztegethetünk több időt.
Mire gondolsz?
Biztos, hogy ez az összes?
Nézd, nézd.
Így.
Ez nem jó... Ó, ó.
Á, igen. Nem.
Én is így akartam.
Óriási segítség, Todd.
Mit gondolsz, mi ez?
Talán Edgar Spring gépe,
a Korlátlan Energia Szerkezet.
Tényleg?
Nem tudom, de hátha
elcserélhetjük Lydia Springre,
Azt hiszem, ez
a legfontosabb.
Figyelj Dirk, már
akartam kérdezni valamit.
Szoktál mondjuk... látni dolgokat?
Látni dolgokat?
Például látomásokat a jövőről?
- Nem, persze, hogy nem.
- Oké, rendben.
Ez... ez talán őrültségnek hangzik,
de mikor nekem adtad ezt a pólót...
Oké.
Láttam már ezt a pólót ezelőtt.
Figyi, aznap amikor Patrick Spring
meghalt, láttam valamit.
Láttam valami igazán...
Vigyázz!
Ó, basszus!
Dirk!
Jed, le a földre!
Náluk van a cápa!
A kiscica és a cápa.
A kiscica a cápa.
Todd...
Azt hiszem, megtaláltuk
a gyilkos fegyvert.
Nincs vizuális kapcsolat
az Incubus alanyokról.
A közelben vannak.
Elintézem.
Te figyelj innen.
Látom a lányt.
Meg se mozdulj.
Vettem.
Ma van a szülinapod!
Vogle! Fiúk! Beszélnünk kell!
Martin, beszélnünk kell.
Nem kéne itt lenned.
A Csirkefogó 3-nak már
nincs rád szüksége.
Higgadjatok le.
Ennél több kell,
hogy megijesszetek.
F-fejezd be ezt a szarságot!
Ezzel a szájjal csókolod
meg anyukádat, Cross?
Látod, mit csináltál?
Belesétáltál egy
kellemetlen helyzetbe.
Többé nem te mondod meg
nekünk, hogy mit csináljunk.
Nem akarom megmondani, mit
csináljatok. Csak beszélni szeretnék.
- Ki kéne taposnunk a belét.
- Gripps.
Hiányzol a családodnak, Gripps.
Te is hiányozni
fogsz a családodnak.
Mire várunk még?!
Ez ő! Ő az a fickó!
Tapossuk ki a belét!
Ez nagyon kemény, Vogle.
Úgy beszélsz, mint egy igazi felnőtt.
Te... Többé, nem dugsz engem és a
Csirkefogó fiúkat kalitkába, ember!
Próbálom megmenteni az életeteket.
Ez most más.
Nem megyünk vissza
semmilyen szörnyszülött állatkertbe!
Dobjátok el a fegyvereket!
Mi a jó Istent csinálsz?
Dobjátok el a fegyvereket
és vissza, most rögtön!
- Azonnal engedd el.
- Tessék?
Engedd el. Engedd el. Most.
- Csak próbálom uralni a
helyzetet, uram. - Nem.
- Látunk téged.
- Nehogy azt hidd, hogy nem.
El fogunk kapni.
F-fogjátok be és hátra most rögtön!
Ez aljas...
...még egy magadfajta
söpredéktől is.
Ne félj, Dobos lány.
Még találkozunk.
Lépjünk!
Martin!
Vogle!
Az Isten verje meg!
Megharapott!
- Elég volt.
- Tessék?
Uram, én csak...
csak próbáltam...
Ez rossz.
Ez nagyon rossz.
Tényleg ezt csináljuk?
Igen,
tényleg ezt fogjuk csinálni.
Rohadtul igazad van.
Irtó különösen viselkedett.
Valami nincs rendben.
Valami nagyon nincs rendben.
Most rögtön oda megyünk.
De ez a helyes lépés?
Lydiáért.
Ha még életben van egyáltalán.
Miféle beszéd ez?
Mi a bajod?
Próbálok pozitív lenni.
Pozitív maradni.
Miért nem öltek meg minket simán
álmunkban és vették el a térképet?
Szerintem még azt sem
tudták, hogy nálunk van.
A gép miatt jöttek.
- Áu!
- Maradj nyugton.
Miért kell rózsszínnek lennie?
Kérdezd a szakácsot.
Ez az ő jeep-je.
Köszi, Todd. Tudod, ahhoz
képest, hogy állandóan azt mondod,
magadról micsoda seggfej vagy,
elég jó barát vagy.
Micsoda?
Nem.
Nem Dirk, rettenetes barát vagyok.
Mintha te csak... rám
vetítenéd ezt a barátság témát.
Tudod, mi jutott eszembe,
mikor szembenéztem annak
a pisztolynak a csövével?
Golyók?
Amanda.
Ha meghalok nem marad
senki, aki gondoskodjon róla.
Jó testvér vagy.
Nem. Nem, szar testvér vagyok.
Én egy szar ember vagyok.
Az jutott eszembe, hogy ha most
meghalok, sosem lesz esélyem
kárpótolni mindenért,
amit vele tettem.
T-tettél vele?
Todd, azt hiszem azzal, hogy
osztoztok a betegségen,
a te támogatásod már...
Én nem vagyok beteg.
Nekem nincs Pararibulitisem.
Micsoda? Akkor...
Öröklődik a családomban.
Hazudtam és azt mondtam, nekem is van,
így a szüleim küldték nekem a pénzt
és nem kellett dolgoznom.
De miért...
Egyszerűen csak miért nem...
szereztél egy munkát, vagy...
Nem tudom.
Már nem is emlékszem, az első
alkalomra, mikor hazudtam róla.
Többé már nem is tudok
kapcsolódni ahhoz a személyhez.
Én csak...
Én-én nem tudom.
Nem tudom.
Szóval...
mikor Amanda nagyon rosszul lett
a betegségtől, amit színleltem...
rádöbbentem, hogy neki sokkal nagyobb
szüksége lett volna a pénzre mint nekem,
szóval... azt mondtam, jobban lettem.
De már túl késő volt.
A szüleimnek addigra
elfogyott a pénze.
De támogatod őt.
De...
- Talán te...
- Nem tudhattam.
Azt hiszi, meggyógyultam abból a beteg-
ségből, amiben ő tényleg szenved.
Van fogalmad róla hányszor mondta,
hogy ez gondolat segítette át a napon,
hogy ez ad neki reményt?
Hogy vehetném ezt el tőle?
Tehát...
ez volna a te asszisztensed,
barátod, akármid, Dirk.
Az vagyok, és mindig is egy
totális és tökéletes seggfej leszek.
Hol a kiscica?
Ó.
Basszus.
Kiscica!
Gyere, Kiscica. Kiscica!
Bart?
Bart, várj!
Rosszul vagyok tőle, hogy csak
lógok itt, mint egy kókuszdió.
Lelassítasz.
Ez az egész alvás
és evés izé
eltereli a figyelmed arról,
hogy mit kell tenni.
Mi... Mi... Mit...
Hova mész?
Mit csinálsz?
Látod? Erről beszélek.
Várj. Várj már. Mit csinálsz?
Meg fogom ölni azt a pasast.
Az Dirk Gently?
Nem tudom, Ken.
Öljük meg és kiderül.
Várj, mi van?
Azt hittem ezt már megbeszéltük.
Ez nem olyan, mint
Red és a motorosok.
Nem ölhetsz meg csak úgy
egy pasast fényes nappal
egy emberekkel teli utca közepén.
Ezt csinálom, Ken.
Ez minden, amit csinálok.
Ez az univerzum akarata.
Tudom.
Tudom, oké?
De nem akarod
börtönben végezni, igaz?
Úgy értem, hogy fogod beteljesíteni
a küldetésed, hogy megöld Dirk Gentlyt,
ha egy cellába zárnak?
Talán ott van
Dirk Gently.
Egy női börtönben?
Túl sokat dumálsz.
Hé! Te! Pöcsfej!
Gyere ide!
Gyere!
Figyelj rám.
Nincs több vita,
nincs több kifogás.
Semmi sem állíthat meg,
még csak le sem lassíthat.
Ha még egyszer hozzám érsz, vagy
az utamba állsz, leszedem a fejedet.
- Nem vettem észre.
- Ó, Istenem!
- Hívja a 911-et most azonnal.
- Oké, n-nem tudom.
Nadrágra van szükségem.
Azt hittem, ennek az épületnek
lezárva kéne lennie.
Le kéne futtatni
a rendszámokat, igaz?
Először nézzünk körül.
Mi van, ha itt vannak?
Ha bent vannak,
akkor bent vannak.
Ó, ezen a helyen minden
ellenkezik az előírásokat.
Gondolod?
Láttál már ilyen
graffitit, mint ez?
Ez valami új fajta őrület.
Mi ez a hely, Zim?
Hm? Maradj mellettem.
Légy csendben.
Igen.
Ó, baszki.
Ó, ez bűzlik.
Szent szar.
Ó, Istenem.
35 hulla.
Kb. 35 hulla.
Látni akarom, a kapitány,
hogy tusolja el ezt.
- Ez főcím hír.
- Még mindig nincs térerő.
Az elekromos cuccok miatt
lehet interferenciát okoznak.
Nos, használd a rádiót.
Szólj be erősítésért.
- Hívd az egész
orvosszakértői csapatot. - Igen.
Az Isten verje meg,
hívd az egész Nemzeti Gárdát!
Ebből baj lesz.
Aha.
Érzem.
Zim, egyszerűen nem tudom...
Zim?
Zim!
Ne, ne. Gyerünk, haver.
Gyerünk, gyerünk.
Lydia?
Zim, velem vagy?
Felemellek.
Fel kell kelned. Gyerünk.
Gyerünk, az Isten verje meg! Gyerünk!
Tarts ki, Zim! Hallasz engem?
Beszélj hozzám, haver!
A kórház csak 10 percnyire van.
Hallasz engem?
Zim!
Minden rendben.
Minden rendben. Minden rendben.
Ne, ne, ne.
Ne, ne, ne, ne. Szerzünk neked
segítséget, ember.
Szerzünk... szerzünk
neked segítséget, oké?
Ne csináld, ember. Ne.
M... Mentsd...
Ne csináld Zim, kérlek.
Mentsd meg Lydia Springet.
Ne.
Ó, Istenem.
Basszus, basszus!
Ne!
Psszt!
Sosem fogjuk megtalálni.
Ez... ez értelmetlen.
Mostanra már messze járhat.
Éreztél már
valaha céltalanságot...
mintha nem tudnád,
mi legyen a következő lépés?
Azt hittem, ez volt a szokásod.
"Minden összefügg."
Igen.
Minden összefügg.
De csak én látom.
Nem vagyok médium.
De vagyok... valami.
Mikor fiatal voltam, szerettem volna...
intuíciókat dolgokról,
kis megérzéseket arról,
hogyan működött az univerzum.
De azok soha...
Olyan volt, mint
más nyelven olvasni,
mint jelzések szimbólumokkal,
amiket nem értettem.
Akkor miért nem, tudod, használtad arra,
hogy megőrizd a biztonságod, vagy...
Mert ez nem így működik.
A megérzések nem segítettek nekem...
soha.
Kitaláltam, hogy talán jóra használhatom
azzal hogy próbálok másokon segíteni.
Tulajdonképpen te vagy az első ember,
aki velem maradt és segített.
aki barátomként viselkedett,
akár elismered, akár nem
és, hogy teljesen őszinte legyek...
Egy kicsit elegem van
a baromságaidból, Todd.
Tessék?
Nos, csak azt szeretném, hogy fejezd
be seggfejnek nevezni magad.
Nem hiszem, hogy az vagy,
szóval elég olcsónak hat.
Olcsónak?
Hát nem figyeltél?
Nagyon könnyű baromként viselkedni,
és utána azt mondani, hogy:
"Nos, egy barom vagyok,
ennyi az egész."
De ez nem olyan, mint egy átkozott
farkasembernek lenni, nem igaz?
Csak gyártod a kifogásaidat
a kifogásaidhoz.
Nincsenek barátaim.
Mindig körül vagyok véve bizarr
és ijesztő katasztrófa állapotokkal,
és mindig egyedül vagyok.
Még akkor is, ha azt mondogatod,
hogy nem vagy a barátom.
De azóta te vagy az eddig hozzám legkö-
zelebb álló dolog, igazán értékelném
ha abbahagynád
seggfejnek hívni magad.
Oké.
Igazad van.
Mi?
Mikor reggel visszamegyünk,
megfejtjük Patrick Spring
gyilkosságát, megmentjük Lydiat,
és rájövünk akármi
az ördög is az az izé.
És elmondom
Amandanak az igazat...
mindenről.
Hmm.
És Dirk...
... a barátod vagyok.
Miért van nálad kés?
O-ké.
Haver...
annyira örülök, hogy látlak.
Jól vagy?
Nem. Őrültet ez a szar.
Elmondok neked akármit,
amit tudni akarsz.
Kiváló.
Igen, oké, az jó.
Oké, tökéletes, őőő...
elképesztő.
Őő, csak olyan elővigyázatos vagy...
...minden ellenőrzés alatt áll.
Minden ellenőrzés alatt...
- Te jól vagy?
- Aha, igen.
Figyelj,
beszéltél a bátyáddal,
vagy, őő, Dirkkel?
Nem. Mi folyik itt?
Épp most láttam Lydia Springet.
Olvastam a jelentését...
de egy sokkal személyebb
beszámolót vártam.
Nem a felettes tisztemet
kellene kérdeznie, asszonyom?
Magát kérdezem, tizedes.
Én vagyok a legfelsőbb
vezetője ennek a műveletnek,
de kíváncsi voltam a véleményére.
Az ismeretem a küldetésről az,
hogy behozzuk a Black Wing
alanyait, asszonyom.
Helyes.
Először Icarus projektet
próbáltuk behozni.
Dirk Gentlyt.
És...?
Azt mondta, nem akarja,
asszonyom.
"Nem akarja."
Így igaz.
Nem akarja, hogy behozzuk.
Valami a... kemény gyerekkorral
kapcsolatban, asszonyom.
Sokkal agresszívebb
megközelítést javasoltam,
de Riggins ezredes elutasította.
Értem.
Tehát következő alkalommal
az Incubus projekre tértek át?
Így igaz, de erősen ellenséges
reakcióval találtuk szemben magunkat.
Riggins ezredes
úgy döntött, hogy
e-erősítés nélkül
szálljunk szembe velük...
Egy sokkal hagyományosabb
jellegű támadást javasoltam,
de az ezredes tiltakozott, asszonyom.
Szóval a stratégiája az
lett volna, hogy...
használjanak sokkal
agresszívebb megközelítést?
Igen, asszonyom.
Az igazság az, hogy Riggins
ezredes túl közel áll hozzájuk.
Érzelmileg érintett
és ez elvakítja,
hogy felfogja a helyzet valóságát.
Okkal vált a Neándervölgyi
ember Homo Erectus-á.
Gondolja, hogy képes lenne
még agresszívebb lenni?
Igen, asszonyom.
Nagyon "Erectus".
Sokkal agresszívebb.